skip to content you signed in with another tab or window. reload to refresh your session. you signed out in another tab or window. reload to refresh your session. you switched accounts on another tab or window. reload to refresh your session. dismiss alert ros-visualization / rqt_publisher public notifications you must be signed in to change notification settings fork 19 star 2 new issue have a question  this project?  for a free github account to open an issue and  its maintainers and the community.  for github by clicking  for github, you agree to our  of service and  statement . well occasionally send you account related s. already on github?  to your account jump to bottom add in a test dependency on pytest. #41 merged clalancette merged 1 commit into rolling from clalancette/add-pytest-dep feb 7, 2024 merged add in a test dependency on pytest. #41 clalancette merged 1 commit into rolling from clalancette/add-pytest-dep feb 7, 2024 conversation copy link clalancette commented jan 26, 2024 while there are no tests currently, this sets it up to use pytest for tests in the future. sorry, something went wrong. all reactions add in a test dependency on pytest.  b033d31 while there are no tests currently, this sets it up to use pytest for tests in the future. signed-off-by: chris lalancette <clalancette@gmail.com> clalancette requested a review from mjeronimo as a code owner january 26, 2024 21:05 ahcorde approved these changes feb 6, 2024 view reviewed changes copy link author clalancette commented feb 6, 2024 ci: linux linux-aarch64 windows all reactions sorry, something went wrong. hide details view details clalancette merged commit fdca864 into rolling feb 7, 2024 1 check passed clalancette deleted the clalancette/add-pytest-dep branch february 7, 2024 01:25  for free to join this conversation on github . already have an account?  to comment reviewers ahcorde ahcorde approved these changes mjeronimo awaiting requested review from mjeronimo assignees no one assigned labels none yet projects none yet milestone no milestone development successfully merging this pull request may close these issues. 2 participants add this suggestion to a batch that can be applied as a single commit. this suggestion is invalid because no changes were made to the code. suggestions cannot be applied while the pull request is closed. suggestions cannot be applied while viewing a subset of changes. only one suggestion per line can be applied in a batch. add this suggestion to a batch that can be applied as a single commit. applying suggestions on deleted lines is not supported. you must change the existing code in this line in order to create a valid suggestion. outdated suggestions cannot be applied. this suggestion has been applied or marked resolved. suggestions cannot be applied from pending reviews. suggestions cannot be applied on multi-line comments. suggestions cannot be applied while the pull request is queued to merge. suggestion cannot be applied right now.  check back later. you cant perform that action at this time.