the ros 2 project features status edit on github features status ï the features listed below are available in the current ros 2 release. unless otherwise specified, the features are available for all supported platforms (ubuntu 24.04 (noble), windows 10), dds implementations (eprosima fast dds, rti connext dds, and eclipse cyclone dds) and programming language client libraries (c++ and python). for planned future development, see the roadmap . functionality link fine print discovery, transport and serialization over dds article support for multiple dds implementations , chosen at runtime concept , how-to guide currently eclipse cyclone dds, eprosima fast dds, and rti connext dds are fully supported. common core client library that is wrapped by language-specific libraries details publish/subscribe over topics sample code , article clients and services sample code set/retrieve parameters sample code ros 1 - ros 2 communication bridge tutorial available for topics and services, not yet available for actions. quality of service settings for handling non-ideal networks demo inter- and intra-process communication using the same api demo currently only in c++. composition of node components at compile, link, load, or run time demo currently only in c++. multiple executors (at level of callback groups) in same node demo only in c++. support for nodes with managed lifecycles demo currently only in c++. dds-security support demo command-line introspection tools using an extensible framework concept launch system for coordinating multiple nodes tutorial namespace support for nodes and topics article static remapping of ros names how-to guide demos of an all-ros 2 mobile robot demo preliminary support for real-time code demo , demo linux only. not available for fast rtps. preliminary support for âbare-metalâ microcontrollers wiki content filtering  demo currently only in c++. service introspection demo besides core features of the platform, the biggest impact of ros comes from its available packages. the following are a few high-profile packages which are available in the latest release: gazebo_ros_pkgs image_transport navigation2 rosbag2 rqt rviz2 other versions v: jazzy releases jazzy (latest) iron humble galactic (eol) foxy (eol) eloquent (eol) dashing (eol) crystal (eol) in development rolling