related projects intel ros 2 projects edit on github intel ros 2 projects ï intelâ robotics open source project (intelâ ros project) to enable object detection/location/tracking, people detection, vehicle detection, industry robot arm grasp point analysis with kinds of intel technologies and platforms, including cpu, gpu, intelâ movidiusâ ncs optimized deep learning backend, fpga, intelâ realsenseâ camera, etc. key projects ï we are working on below ros 2 projects and publish source code through https://github.com/intel/ or ros 2 github repo gradually. ros2 openvino : ros 2 package for intelâ visual inference and neural network optimization toolkit to develop multiplatform computer vision solutions. ros2 realsense camera : ros 2 package for intelâ realsenseâ d400 serial cameras ros2 movidius ncs : ros 2 package for object detection with intelâ movidiusâ neural computing stick (ncs). ros2 object messages : ros 2 messages for object. ros2 object analytics : ros 2 package for object detection, tracking and 2d/3d localization. ros2 message filters : ros 2 package for message synchronization with time stamp. ros2 cv bridge : ros 2 package to bridge with opencv. ros2 object map : ros 2 package to mark tag of objects on map when slam based on information provided by ros 2 object analytics. ros2 moving object : ros 2 package to provide object motion information (like object velocity on x, y, z axis) based on information provided by ros 2 object analytics. ros2 grasp library : ros 2 package for grasp position analysis, and compatible with moveit grasp interfaces. ros2 navigation : ros 2 package for robot navigation, itâs already integrated to ros 2 crystal release. intel robot devkit (sdk) : an open source project which enables developers to easily and efficiently create, customize, optimize, and deploy a robot software stack to an autonomous mobile robot (amr) platform based on the robot operating system 2 (ros 2) framework. reference ï ros components at: https://wiki.ros.org/intelrosproject shows the relationship among those packages, which also applies to ros 2. other versions v: jazzy releases jazzy (latest) iron humble galactic (eol) foxy (eol) eloquent (eol) dashing (eol) crystal (eol) in development rolling